聽住啊，班，唔好收收埋埋
全部講出嚟
然後誠心誠意噉求佢原諒你
呢啲係我呢個爸爸
留畀自己個乖仔最後嘅説話，記住啊
齊巴哥作為爸爸留低最後一段説話畀班
然後安詳噉離世
另一方面，完成修煉嘅梅里奧達斯
好大膽噉自己一個出現喺十戒面前
而且仲交過手
哼
呢一個係人類同非人類仍然共處同一個世界嘅時代
係個古老嘅故事
持續咗3000年嘅封印被打破
完全甦醒嘅魔神族精鋭十戒
唔使幾耐
佢哋就會令成個布里塔尼亞布滿災難
挺身而出嘅
就係身為大罪人嘅傳説騎士團
世人稱佢哋為「七大罪」
Hey，yellow
Hey
blue
高到路交織羽毛
Hey
you were
gonna be somebody
So you know
exit out
我哋嘅路通向太陽，所以慢慢吸氣
深呼吸，咪咪卡，瓦解，奈奈瓦爾
可惡啊可惡嘅梅里奧達斯
竟然咁大膽，要我承受噉嘅侮辱？
即刻揾佢出嚟啊，梅拉西尤拉
如果由得佢
佢實會好似以前噉威脅到我哋
乜你想再輸多次畀佢咩？
你頭先講咩話？
梅拉西尤拉講得冇錯
而家嘅你根本贏唔到佢
你都係冷靜啲先啦，加蘭
我哋嘅目的係統治成個布里塔利亞
而家開始，我哋一於分頭行動
我哋兩個人一組
目標係完全恢復魔力，時間越短越好
可以採取任何手段，同任何種族戰鬥
唔需要有任何顧忌
噉樣即係向梅里奧達斯宣戰
你話宣戰？
而家開始嘅唔係戰爭
係屠殺啊，唔理點都好
千祈唔好大意啊
唔止梅里奧達斯一個棘手
佢嗰班叫七大罪嘅戰友都唔簡單㗎
你之前都有提過佢哋
究竟嗰班係咩人嚟㗎？
我知佢哋咩罪啊
畀你話我贏唔到梅里奧達斯
頭先嗰場戰鬥，只要我想嘅話
我隨時都可以…
加蘭
唔好講大話
就算係我哋十戒，如果觸犯自己嘅戒禁
都一樣會受到詛咒
你唔記得咗嗱？
係噉由而家開始
我以魔神王嘅名義宣布
開始征服成個布里塔利亞
王兄
你覺得我哋點做好啊？
我哋畀人韞咗足足3000年咁耐
我想喺度休息下，呼吸下新鮮空氣
噉就啱晒喇
咁啱我喺附近都有啲事要處理
好嘈啊
嘩，好好飲啊
梗係啦，我落咗成隻兔仔
剁碎佢之後煲咗足足兩日㗎
呢個地方周街都有好好味嘅食物噉喎
呢位哥仔你好有眼光喎
你同隔籬嗰位靚女都整返搭嚟
全部同我聽住，時間唔等人㗎
有大把美食同靚組等緊你哋
飲飽食醉就努力啲做嘢啦
太師先生，你真係好犀利啊，好痛啦
居然打算改造摧毀花寨呢一巨石
將佢變成一個巨大競技場，勁哩？
個名就叫做太滋比武競技場
我肯定今次會發個豬頭啊
雖然個名好難聽，不過都幾得意吖
係咩人啊？
哼
同預計一樣出現喇
都雷法師聖騎士長大人
你睇佢對眼同印記吖
點睇都唔似係人類囖
估唔到派我哋去邊境執行任務嘅幕後黑手
兩個都係怪物啊
佢嘅同黨韓德里克森
聽講已經畀七大罪解決咗喇
你話七大罪呀？
我哋絕對唔可以輸畀啲噉嘅老嘢騎士團㗎
阿登
如果你亂咁嚟搞破咗丹哲爾大人嘅計劃
你知會點㗎啦，係…
戴爾多雷大家姐
嗱，噉就乖仔喇，可惜你唔係我杯茶吖
係噉好啦，我哋蒼天之六連星都係時候
認真噉執行任務喇
Yo
回你奧達斯閣下，太好喇
好彩你冇事咋
頭先咪講咗囖
我只係去同佢哋打聲招呼吒嘛
喂，你話去打聲招呼
噉究竟係做咗啲乜嘢啊？
我都冇做啲乜嘢吖，我只係同佢哋講
如果亂嚟嘅話，就打到佢哋飛起吒嘛
而家最亂嚟嗰個係你實啩
你噉樣做同挑釁有咩分別啊？
應該冇分別啩
你噉樣做同叫醒一隻瞓緊
嘅獅子有咩分別啊？
你究竟係咪傻㗎？
你哋使唔使咁嬲啊？
你而家作死啊，點會唔嬲啊？
你個衰人
而家嘅布里塔利亞
周圍都有國家同城市
如果想侵略，分頭行動會更加有效率
佢哋肯定會噉樣諗㗎
如果十個成日都聚埋一齊嘅話
我哋根本就唔會有勝算
就算係我都贏唔到
所以我哋一定要分開佢哋
最好一個或者兩個…噉逐個擊破啊
原來係噉，都幾得意啊，本子好興奮啊
睇嚟你終於都修煉完喇喎，噉就太好喇
伏…
係喇，加尼莉
既然你喺呢度，噉即係話
伊麗莎白已經通過咗試煉吖？
係啊，應我啊，鼠仔
其他人都出嚟喇喎
喂，阿信
點解你頭上面會多咗嚿奇奇怪怪嘅嘢嘅？
係謎啊
好驚啊…
係…
古力亞…
摩爾？
唔係啩？
無量大師大人
伊萊沙伯，我哋好耐冇見喇
唔好意思啊，我去咗換衫，遲咗嚟𠻹
加尼莉大人話我之前套衫唔方便行動
所以…
跟住落嚟嘅戰鬥好危險
你唔可以再拖累佢哋
起碼要換套行動方便嘅衫先得
你噉就有幾養眼啊
你真係打得少喎照噉睇
嚟伊莉沙白同胖豬一樣成功變強咗
係腹黑？
梅里奧達斯大人
你係咪已經攞返啲力量啊？
又多個舞刀
係啊
係喇，伊麗莎白，你修煉嘅成果點樣啊？
係
徹底失敗咗
失敗咗？
失敗咗啊
唔掂？
唔掂
珍娜、加尼利，今次唔該晒啊
下次嚟玩就唔好急住要走喇
順便帶埋班嚟啦
好啊，提歐呢？
唔見佢𠸏？
瞓緊晏覺啊
瞓晏覺？
果然係細路啊，莫利歐達斯？
做咩啊？我，加尼利
算啦，都係冇嘢喇
傻妹，我明你嘅心情喎
你唔好咁唔開心啦，伊麗莎白
但係修煉咗咁耐，一啲進步都冇
幫唔到茉莉奧達斯大人你哋
伊麗莎白
你之前喺王國嗰場戰鬥
救咗我哋所有人，呢個係事實嚟𠺢嘛
我可以保證
你肯定係隱藏住好強大嘅魔力㗎
失敗一兩次都唔算係啲咩啫
我之前為咗控制憤怒
都失敗咗幾千次先成功啦，係咪？
係
既然梅里奧達斯大人你咁信我
係噉我以後都唔會再講呢啲説話㗎喇
你有啲唔妥喎，克立坤
你喺洞窟入便發生咩事啊？
冇咩啊
贖罪嘅路，雖然又長又艱辛
但係你千祈唔好放棄自己啊，係
真係好多謝你哋啊，唔該晒你啊
真拿閣下
你哋快啲出發去拯救世界啦
再見喇，小矮人，雖然本豬唔喺度
你哋會有天續活，行快兩步啦
你隻冇牌蠢豬
乜嘢冇牌啊？
好痛啊
係喇，加尼力
你安排畀嗰個公主嘅令酒杯
入面嘅種子開花嘅試驗
你專登冇擺種子入去哩？
喺嗰個公主身上
的確感受到同德魯伊相似嘅魔力
你應該好清楚至係㗎
點解你要噉做啊？
加尼力
加尼力，唔通你仲對梅利奧達斯
同呢件事冇關係㗎？
我好清楚
梅里奧達斯佢係絕對冇可能鍾意我㗎
我真係知㗎
因為梅里奧達斯佢由以前開始就好專一
就係因為噉
我先想分開公主同梅里奧達斯
如果公主有咩事嘅
梅里奧達斯又會…
只要我一諗到呢度，我就好傷心喇
你應該都好清楚點解㗎
點解梅里奧達斯會搏
晒命噉保護嗰個公主？
原因只係得一個
因為伊麗莎白就係莉斯嘅轉世啊
天氣咁好，好想飲返杯啊
梅里奧達斯大人，你真係吖
梅里奧達斯
你嗰陣真係同十戒交過手呀？
其實只係係噉意過咗幾招㗎咋
豪生、吉爾仔
你哋好似都犀利咗好多噉樣喎
佢讚我哋啊，豪生
但係
其實我都唔係好知自己究竟犀利咗幾多啊
係噉就等本珠嚟幫你哋睇下啦
吉爾仔嘅鬥級由
1970升到上2330喎
至於豪失呢
鬥級就由1910升到上2350
估唔到霍克你仲記得佢哋之前嘅數值喎
OK啦，以後唔該叫我鬥級狂人霍克嘅
不過話時話，究竟發生咗咩事
你先至會搞成噉嘅樣呢？
講起上嚟一匹布咁長，既然你想知
我就長話短説啦
我之前同一條惡龍戰鬥，畀佢吞咗落肚
我就由入面食返出嚟，然後就變成噉嘞
即係你咬穿嗰條龍個肚然後走返出嚟呀？
霍克，你有冇肚痛啊？
唔理係燒燶又好未熟都好
處理鬆頭松尾騎士團團長唔可以揀飲擇食嘅
我食咗佢之後就得到無敵嘅力量喇
個鼻仲可以噴火𠻹
我對耳仲可以變成翼，喺天空飛翔
算啦，大家都好似發生咗好多事噉啊
乖下…
乖下，佩莉亞摩爾
乖住，唔好喊啊
痛啊，哥賽先生，你好唔好棄手啲啊？
真係頑強啊
之後有時間再問下佢哋啦
我就覺得梅利奧達斯大人攞返力量都好
同以前都好似冇咩唔同
我真係好開心啊
係喇，奧克先生呀？
梅里奧達斯嘅鬥級係…
你果然想知呀，你一拮耳仔
其實本珠都好好奇啊，睇下先
鬥級係3250
梅里奧達斯佢真係好犀利啊
係幾犀利𠸏，不過都唔係爭好遠啫
我哋好快追到佢㗎喇，喂喂
梅里奧達斯
你明明攞返力量
點解反而仲低過之前嘅3370𠸏？
你搞錯咗喇，霍克閣下
其實你係睇漏咗一個零啊
噉即係話…
道級32,500
竟然有32500咁多
好喇…
跟住，我哋下一個目標就係…
去揾返艾斯卡洛返嚟吖
七大罪最後一個成員呀？
而家先至去揾佢，乜真係有用咩？
你而家咁犀利，有你就夠晒啦
錯喇，艾斯卡洛仲犀利過我啊
阿媽，咩事啊？
係…係老公啊
乜𠻺嗎？
點會噉㗎？
老公之前明明落咗葬㗎喇喎
咪埋嚟啊
做咩啊？
老婆，仲有乖仔，你哋唔係好愛我㗎咩？
我老公佢已經死咗㗎喇
即刻離開呢度啊，怪物
快啲走啊
唔好動揀啊
徘徊喺煉獄之中嘅悲慘靈魂
對呢個世界仍然有留戀嘅靈魂
嗰啲忘記你哋，淨係識享受生活嘅人
我而家畀機會你哋向佢哋報仇
憤怒啦…
呢種對生者嘅強烈恨意
就係你哋全身嘅力量來源喇
仲以為你解開封印之後成日
喺度偷偷摸摸想做咩𠻹
原來係做緊呢味嘢啊
咩事啊？
突然咁心寒𠸏？
唔通喺呢個森林有咩大事會發生？
點解我會有一種咁不安嘅感覺𠸏？
葛拉度大人
你靜少少啦，布偶麗
後…
後面啊
點會噉嘅？
冇可能㗎
你…
你係伊蓮恩？
點解噉𠸏？
你明明已經死咗㗎喇喎
係伊蓮恩大人啊，伊蓮恩居然又返活喇
係奇蹟啊
葛拉德，你之前同班講咗好多嘢啊嗬？
仲有你哋
個個圍住班，等嚟開心噉樣
星光之翼人
好衰啊，明明班係屬於我𠺢嘛
唔止噉，你仲令班受傷𠻹
你究竟想做乜嘢啊？
伊蓮恩
命中之人
但…
你一定要等我
過嚟啦
嚟我身邊啦，奧斯洛
你做咩啊？
奧斯洛
有人叫你？
噉係邊個叫你啊？
克洛奎
唔好啊，唔可以畀佢去㗎
等陣啊，奧斯洛
凱爾布萊姆，究竟係邊個叫咗奧斯洛㗎？
照噉睇嚟
分隔生者世界同死者
世界嘅大門畀人打開咗
你話死者世界係指亡者嘅國度？
冇錯
唔知邊個用法術
將死咗嘅人重新呼喚嚟呢個世界
唔止噉啊，佢哋嘅靈魂仲畀人污染咗
到呢個世界充滿流連嘅靈魂
喺世界各地不斷復活
係噉唔通呼喚奧斯洛嘅人
都係其中一個復活嘅死者？
點會噉㗎？
唔通係…
你話要同我哋分頭行動
你係咪想自己去揾戴安娜啊？
呢個都係原因，但係仲有一件事
我無論如何都要去查清楚先得
係噉，我哋同你…
呢啲係我嘅私事，唔使你多事喎
我已經講過㗎啦，喺知道真相之前
我唔會相信你
好喇…
噉而家點算好呢？
金恩，你噉講太過份喇
究竟梅利奧達斯有咩問題令你懷疑佢啊？
全部…
點解你哋會信佢㗎？
呢個人來歷不明
一直隱瞞身份，收埋咁多秘密
如果話來歷不明，其實我都係一樣
我都唔知道自己嘅親生父母係邊個
就連自己係嚟自邊度我都唔知道
就算係噉，狐狸達斯大人同金忍大人
你哋都唔介意仲成日幫我，對唔住
我好趕時間
齊巴哥
安心上路啦
真係好好人喎
係啊，如果冇齊巴哥嘅話
我一早就已經死咗喇
我係講緊你啊
激死啊，點會咁遲鈍㗎？
我…
我憎女人，去死啦
應該要殺晒全世界嘅女人
一個二個都背叛我，去死啦…
我要殺咗你
噉就係傳聞中嘅死人復活呀？
喂
你點啊？
幾得意啊，竟然有超乎常人嘅力量
睇嚟佢哋唔係普通嘅復活咁簡單喎
女人就嚟…
雖然唔知咩事
不過呢個阿叔好似好憎女人噉喎
喂，你點啊？
冇嘢，反而係你有冇受…
伊爾…
因…
班，你仲企喺度？
快啲走啊
伊蓮恩
我好掛住你啊
班
春、夏、秋、冬を越え
生まれ変わったとしても
変わらないこの気持ちで
あなたを見つめてる
笑う右目の横には
お揃いの小さいほくろ
些細な幸せでいい
「探して行こうよ」
「いつも私を助けてくれる」，「強いあなただけれど」
「瞳の奥にふと映るその不安から」
「あなたを守りたい」
麻煩先
唔知點解硬係覺得
出面好似有種好危險嘅氣息噉喎
唔該千祈唔好搞着我啊
我復刻大人嘅時代終於都到喇
我只要食咗嗰啲擁有魔力嘅怪獸
就可以得到佢哋嘅特性㗎喇
簡直係最強嘅力量啊
係喇呢，只要我繼續努力噉食怪獸嘅
係噉本珠好快就可以支配呢個世界㗎喇
睇一集《七大罪：敗類的復活》
永別喇，我深愛嘅盜賊
十戒就交畀本尊對付啦